[音乐]这是一个两难的境地
对于闲聊的鉴赏家或生活中的噩梦来说，飞得太快了
幽闭恐惧症似乎永远不会结束
升降机那么多的起伏你想如何乘坐
世界上最快的我既不呆在那之后，我也会
测验你想要一些最奇怪的电梯在那里第一次闪电战谈话
于1857年加速发展，当时很少能碰到更多的建筑物
奥的斯电梯公司震撼世界的高度超过了七个故事
在百老汇488号安装第一台商业旅客电梯。
在纽约市，它四十年代以惊人的速度移动
每分钟只有一英尺半英里
听起来不多，但请记住，这是汽车出现之前的一种方式
从那时起，生活发生了很大的变化建筑的速度越来越快
更高，您再也无法用六人行进的电梯打动任何人
如果要花费一整天和一天的时间，它的速度比普通人慢
人们不太可能会购买他们位于顶层的公寓办公室或酒店房间
或租用该物业，以便公司设计和建造摩天大楼
现在必须仔细考虑他们的垂直运输系统
在广州建立周大福金融中心时确实考虑了一下
中国这是世界第七高的建筑
在最高点一千七百四十英尺处，它的前16位是
世界上最高的五星级酒店占据111层
广州瑰丽酒店更不用说我将为这座世界的家而建了
打开速度最快的电梯，并记录在吉尼斯世界纪录中
在2019年9月，它的天空仅43个就从地面飞到了95楼
几秒钟的时间，您就可以应付几乎在高速公路上行驶的电梯中的骑行
时速47英里，让您了解它的特殊性
大多数标准电梯的最高时速可达每小时20英里，但
不用担心日立建筑系统的记录
设置员保证其安全性和舒适性，其中有特殊的滚轮
机舱的四个角吸收了令人不愉快的振动
由耐热材料制成，即使在
紧急情况，你知道那种感觉，当你的耳朵突然弹出飞机时，他们以为
大约也要安装耳压调节技术
向下移动的速度大约是以前的一半，所以更像是您习惯了
标准型号时，您会假设当您在
无需安装的建筑物
实际上，广州周大福金融中心还有其他93个中低档
在居民区和办公室上下移动人员的高速电梯
空间为什么这么多，为什么摩天大楼不那么大
只是这需要一台以上的电梯，当足够的时候
建筑物不是太高，比方说整个电梯都装满了
如果没有太多的故事，那么地板就可以了，后座舱将足够大
每个人都去到他们需要去的地方，即使那个要去第十的人
地板，但是如果您有50层或超过100层，而每层有数十个地板，该怎么办
如果没有数百人在那里工作和生活，您是否认为一部电梯可以
适合所有人，您不需要安装10倍以上的电梯，而那些占用的电梯
建筑中的空间，但并不是所有这千人真正需要的空间
现在要到达顶层吗，这就是为什么大多数摩天大楼都设有一个
先进的电梯系统，不仅是从底部到顶部的直拍，而且
停靠和换乘的复杂网络有点像地铁
电梯仅从那里到达1楼和15楼之间
乘客可以转移到另一个将他们带到自己的电梯
目的地或另一个中间站点以这种方式停止只有一个或两个特权
机舱实际上达到了极致，它有助于节省大量空间和能源
它可以防止人流阻塞，好吧，现在您知道了您永远不会遇到的一切
期望了解摩天大楼电梯令人兴奋的世界，现在让我们
玩游戏，我列出了您需要的一些世界上最酷的电梯
在五秒钟之内猜出他们的位置，别担心，我会给你选择，让我
知道您在评论中写下了多少
门户拱门的第一名，未来派的电梯吊舱向上移动，
沿着由630英尺设计的630英尺不锈钢结构的支腿
芬兰建筑师Eero Saarinen每个人都有足够的空间容纳五名乘客
有轨电车的八个车厢中的一个
大约需要四分钟才能到达顶部的观景台
可以在途中透过玻璃门看到拱门内部
认为这个建筑杰作是在芬兰，新加坡或美国
美国通往西方的门户是世界上最大的拱门，它是
美国最高的纪念碑，如果您前往圣保罗，可以乘坐其中一个吊舱。
路易·密苏里州[音乐]
第二个海湾长的电梯到达这个电梯的名字
悬崖边上一千零七十英尺的高度翻译成
百龙电梯于2002年开放，您可以欣赏到绝妙的景色
通过其玻璃门，它甚至可能使您想起标志性的
科幻奇幻电影的拍摄地点在印度，中国或菲律宾
正确答案是中国湾长电梯在湖南省
那部电影你认识阿凡达吗
您想在三个Aquadome中间的地板之间旅行
装满26万加仑水的八十二英尺高的圆柱形水族馆
水和1,500条鱼很好，如果您对它们得到的鱼丝有任何担心
每天差不多有20磅的食物，还有一群潜水员清理水箱
每天，这里都有一些提示，您可以在一个非常著名的欧洲人的大酒店里找到它
首都只是别忘了参观历史悠久的尼古拉街区
你在那里，你认为它的法国德国还是俄罗斯
美丽的水上圆顶是德国福尔柯克（Falkirk）的景点之一
福尔柯克轮是世界上唯一的旋转船升降机
从一条运河将79英尺高的船只提升到另一条运河中，就像在一条船上
如果您同时预订电梯，应该在哪个国家/地区旅行
想看这个工程杰作澳大利亚委内瑞拉或苏格兰去
苏格兰，如果您去看福尔柯克（Falkirk）车轮5号elevador lacerda
这不仅是一部电梯，还声称它是交通工具
将较低的城市与较高的城市连接起来，每年可运送30,000多人
一天在38秒内到达236英尺的高度，现在在哪里
阿根廷巴西或葡萄牙[音乐]
正确的答案是巴西Lacerta电梯在
萨尔瓦多六座Sky View爱立信地球仪，高279英尺，直径361英尺
如果您是本地人，爱立信环球报或球蛋白就是最大的球形
在世界各地的建筑物中，您可能会看到音乐会或体育比赛
曲棍球，并在外面的玻璃电梯中骑行
乘坐其中一部升降机，有足够的时间欣赏城市景观
需要20分钟，所以您能猜出爱立信地球仪的所在地是哪个国家
它是瑞典冰岛或加拿大它是瑞典更具体地，您可以检查一下
在首都斯德哥尔摩，嘿，你说对了多少个啊，这么多跌宕起伏
最后跌落，电梯甚至走得太快，这些
几天才能完成电梯演讲，这就是您口袋里的简短讲话
关于您自己的所有信息，您随时可以突击要遇到的联系人
演讲只应持续到像两个人一样乘坐电梯
分钟，最好将其缩短到30秒，如果您学到新东西，嘿
今天就给视频点个赞，并与朋友分享
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面